Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Redemption Account
zh: 积分兑换科目

source: Redemption Cost Center
zh: 积分兑换成本中心

source: Redemption Date
zh: 积分兑换日期

source: Redirect URL
zh: URL重定向

source: Ref Code
zh: 参考代码

source: Ref Date
zh: 参考日期

source: Reference
zh: 参考

source: Reference #{0} dated {1}
zh: 参考＃ {0}记载日期为{1}

source: Reference Date
zh: 参考日期

source: Reference Detail No
zh: 参考详细信息

source: Reference DocType
zh: 源单据类型

source: Reference Doctype
zh: 源单据类型

source: Reference Doctype must be one of {0}
zh: 源单据类型必须是一个{0}

source: Reference Document
zh: 源单据

source: Reference Document Name
zh: 源单据

source: Reference Document Type
zh: 源单据类型

source: Reference Due Date
zh: 参考到期日

source: Reference Exchange Rate
zh: 参考汇率

source: Reference Name
zh: 源单据

source: Reference No
zh: 参考编号

source: Reference No & Reference Date is required for {0}
zh: {0}需要参考单据编号与参考日期

source: Reference No and Reference Date is mandatory for Bank transaction
zh: 使用了银行科目，请输入银行交易业务单号和业务日期

source: Reference No is mandatory if you entered Reference Date
zh: 如果输入参考日期，参考单据编号必填

source: Reference No.
zh: 参考编号。

source: Reference Number
zh: 参考号码

source: Reference Purchase Receipt
zh: 采购入库单

source: Reference Row
zh: 引用行

source: Reference Row #
zh: 参考行＃

source: Reference Type
zh: 源单据类型

source: Reference number of the invoice from the previous system
zh: 旧系统发票号

source: Reference: {0}, Item Code: {1} and Customer: {2}
zh: 参考：{0}，物料代号：{1}和客户：{2}

source: References
zh: 参考

source: Referral Code
zh: 推荐码

source: Referral Sales Partner
zh: 业务伙伴

source: Refresh
zh: 刷新

source: Refresh Token
zh: 刷新令牌

source: Regards,
zh: 问候，

source: Regenerate Closing Stock Balance
zh: 重新生成期末库存余额

source: Regional
zh: 区域性

source: Registration Details
zh: 工商注册信息

source: Regular
zh: 定期

source: Rejected
zh: 拒绝

source: Rejected Qty
zh: 拒收数量

source: Rejected Quantity
zh: 拒收数量

source: Rejected Serial No
zh: 拒收序列号

source: Rejected Serial and Batch Bundle
zh: 被拒的序列号与批号

source: Rejected Warehouse
zh: 拒收仓

source: Related
zh: 关联单据

source: Relation
zh: 关系

source: Release Date
zh: 解除冻结日期

source: Release date must be in the future
zh: 解除冻结日期必须晚于今天

source: Relieving Date
zh: 离职日期

source: Remaining
zh: 剩余

source: Remaining Balance
zh: 余额

source: Remark
zh: 备注

source: Remarks
zh: 备注

source: Remarks Column Length
zh: 备注(摘要)文本长度

source: Remove item if charges is not applicable to that item
zh: 如果费用不适用某物料，请删除它

source: Removed items with no change in quantity or value.
zh: 已移除数量或金额没有任何变化的物料行

source: Rename
zh: 修改单据编号(名称)

source: Rename Attribute Value in Item Attribute.
zh: 在物料属性中重命名属性值。

source: Rename Log
zh: 重命名日志

source: Rename Not Allowed
zh: 不能重命名

source: Rename Tool
zh: 批量修改名称(单据编号)工具

source: Renaming it is only allowed via parent company {0}, to avoid mismatch.
zh: 重命名仅允许通过母公司{0}进行，以避免不匹配。

source: Rent Cost
zh: 租金成本

source: Rented
zh: 租

source: Reopen
zh: 重新打开

source: Reorder Level
zh: 重订货点

source: Reorder Qty
zh: 重订货订单数量

source: Reorder level based on Warehouse
zh: 基于仓库的重订货点

source: Repack
zh: 重新包装

source: Repair
zh: 维修

source: Repair Asset
zh: 修理资产

source: Repair Cost
zh: 修理费用

source: Repair Details
zh: 维修详情

source: Repair Status
zh: 维修状态

source: Repeat Customer Revenue
zh: 老客户收入

source: Repeat Customers
zh: 老客户

source: Replace
zh: 替换

source: Replace BOM
zh: 替换物料清单

source: Replied
zh: 已回复

source: Report
zh: 报表

source: Report Date
zh: 报表日期

source: Report Error
zh: 出错提示

source: Report Filters
zh: 报表过滤条件

source: Report Type
zh: 报表类型

source: Report Type is mandatory
zh: 报表类型必填

source: Report View
zh: 报表视图

source: Report an Issue
zh: 报告问题

source: Reports
zh: 报表

source: Reports to
zh: 上级主管

source: Repost Accounting Ledger
zh: 会计凭证更新台账

source: Repost Accounting Ledger Items
zh: 重过账凭证明细

source: Repost Accounting Ledger Settings
zh: 会计凭证更新台账设置

source: Repost Allowed Types
zh: 允许重过账单据类型

source: Repost Error Log
zh: 重过账错误日志

source: Repost Item Valuation
zh: 物料成本价追溯调整

source: Repost Payment Ledger
zh: 收付款台账重过账

source: Repost Payment Ledger Items
zh: 收付款台账重过账明细

source: Repost Status
zh: 重过账状态

source: Repost has started in the background
zh: 会计凭证更新任务在后台执行中

source: Repost in background
zh: 在后台任务运行重过账

source: Repost started in the background
zh: 重过账已在后台任务中运行

source: Reposting Data File
zh: 追溯调整数据文件

source: Reposting Info
zh: 追溯调整信息

source: Reposting has been started in the background.
zh: 成本价追溯调整记账已在后台运行

source: Reposting in the background.
zh: 重过账后台任务运行中

source: Represents Company
zh: 代表公司

source: Reqd By Date
zh: 需求日期

source: Reqd by date
zh: 需求日期

source: Request For Quotation
zh: 询价

source: Request Timeout
zh: 请求超时

source: Request Type
zh: 需求类型

source: Request for
zh: 仓库

source: Request for Information
zh: 索取资料

source: Request for Quotation
zh: 询价

source: Request for Quotation Item
zh: 询价物料

source: Request for Quotation Supplier
zh: 询价供应商

source: Request for Raw Materials
zh: 原材料物料需求

source: Requested
zh: 需求量

source: Requested Items To Be Transferred
zh: 待调拨物料需求

source: Requested Items to Order and Receive
zh: 已申请待下单与收货的物料

source: Requested Numbers
zh: 请求号码

source: Requested Qty
zh: 物料需求数量

source: Requested Qty: Quantity requested for purchase, but not ordered.
zh: 申请数量：已申请采购，但未发出采购订单的数量。

source: Requesting Site
zh: 仓库

source: Requestor
zh: 申请人

source: Required By
zh: 需求日期

source: Required Date
zh: 需求日期

source: Required Items
zh: 所需物料

source: Required On
zh: 要求日期

source: Required Qty
zh: 需求数量

source: Required Quantity
zh: 需求数量

source: Requirement
zh: 需求

source: Requires Fulfilment
zh: 需要履行

source: Research
zh: 研究

source: Research & Development
zh: 研究与发展

source: Reselect, if the chosen address is edited after save
zh: 如所选地址保存后被修改请重新选择

source: Reselect, if the chosen contact is edited after save
zh: 如所选联系人在保存后被修改请重新选择

source: Resend Payment Email
zh: 重新发送付款电子邮件

source: Reservation Based On
zh: 预留类型

source: Reserve
zh: 取消预留

source: Reserve Stock
zh: 预留库存

source: Reserve Warehouse
zh: 预留仓库

source: Reserved
zh: 预留

source: Reserved Qty
zh: 销售预留数量

source: Reserved Qty for Production
zh: 生产预留数量

source: Reserved Qty for Production Plan
zh: 生产计划预留数量

source: Reserved Qty for Production: Raw materials quantity to make manufacturing items.
zh: 生产预留数量：为生产制造预留的原材料数量。

source: Reserved Qty for Subcontract
zh: 委外预留数量

source: Reserved Qty for Subcontract: Raw materials quantity to make subcontracted items.
zh: 委外预留数量:为委外订单预留的原材料数量

source: Reserved Qty should be greater than Delivered Qty.
zh: 预留数量须大于出库数量

source: Reserved Qty: Quantity ordered for sale, but not delivered.
zh: 预留数量：预留给销售订单但尚未出货的数量。

source: Reserved Quantity
zh: 预留数量

source: Reserved Quantity for Production
zh: 生产预留数量

source: Reserved Stock
zh: 预留库存

source: Reserved for POS Transactions
zh: POS机预留数量

source: Reserved for Production
zh: 生产预留数量

source: Reserved for Production Plan
zh: 生产计划预留数量

source: Reserved for Sub Contracting
zh: 委外预留数量

source: Reserved for manufacturing
zh: 工单发料预留

source: Reserved for sale
zh: 销售出库预留

source: Reserved for sub contracting
zh: 委外发料预留

source: Reset
zh: 重置

source: Reset Service Level Agreement
zh: 重置服务水平协议

source: Resetting Service Level Agreement.
zh: 重置服务水平协议。

source: Resignation Letter Date
zh: 辞职信日期

source: Resolution
zh: 解决方案

source: Resolution By
zh: 分辨率

source: Resolution Date
zh: 问题解决日期

source: Resolution Details
zh: 解决方案

source: Resolution Time
zh: 解决时间

source: Resolutions
zh: 决议

source: Resolve
zh: 解决

source: Resolved
zh: 已解决

source: Resolved By
zh: 问题解决者

source: Response By
zh: 回复人

source: Response Details
zh: 回复详情

source: Response Key List
zh: 响应密钥列表

source: Response Options
zh: 响应选项

source: Response Result Key Path
zh: 响应结果关键路径

source: Response Time for {0} priority in row {1} can't be greater than Resolution Time.
zh: 第{1}行中{0}优先级的响应时间不能大于“解决时间”。

source: Response and Resolution
zh: 响应与解决方案

source: Responsible
zh: 主管

source: Rest Of The World
zh: 世界其他地区

source: Restart
zh: 重新开始

source: Restart Subscription
zh: 重新启动订阅

source: Restore Asset
zh: 恢复资产

source: Restrict
zh: 限制

source: Restrict Items Based On
zh: 过滤字段

source: Restrict to Countries
zh: 限制到国家

source: Result Preview Field
zh: 结果预览字段

source: Result Route Field
zh: 结果路径字段

source: Result Title Field
zh: 结果标题字段

source: Resume
zh: 恢复

source: Retain Sample
zh: 保留样品

source: Retained Earnings
zh: 留存收益

source: Retention Stock Entry
zh: 留存样品物料移动

source: Retention Stock Entry already created or Sample Quantity not provided
zh: 留存样品物料移动已创建或未提供“样品数量”

source: Retry
zh: 重试

source: Return
zh: 退货

source: Return / Credit Note
zh: 退款/贷记单

source: Return / Debit Note
zh: 退款/借记单

source: Return Against
zh: 源单

source: Return Against Delivery Note
zh: 源销售出库

source: Return Against Purchase Invoice
zh: 源采购发票

source: Return Against Purchase Receipt
zh: 被退货源单

source: Return Against Subcontracting Receipt
zh: 源委外入库

source: Return Components
zh: 原材料退回

source: Return Issued
zh: 被退货

source: Return Qty from Rejected Warehouse
zh: 拒收仓退货数量

source: Return of Components
zh: 委外原材料退回

source: Returned Amount
zh: 退货金额

source: Returned Qty
zh: 退货数量

source: Returned Qty
zh: 退回数量

source: Returned Qty in Stock UOM
zh: 退货数量(库存单位)

source: Returns
zh: 退货

source: Revaluation Journals
zh: 汇率重估日记账凭证

source: Revenue
zh: 收入

source: Reversal Of
zh: 被冲销凭证

source: Reverse Journal Entry
zh: 冲销日记账凭证

source: Review
zh: 评审

source: Review Chart of Accounts
zh: 审核科目表

source: Review Date
zh: 评论日期

source: Review Fixed Asset Accounts
zh: 检查固定资产科目

source: Review Stock Settings
zh: 审核库存模块设置

source: Review and Action
zh: 评审和控制措施

source: Reviews
zh: 评审

source: Right Index
zh: 正确的索引

source: Ringing
zh: 铃声

source: Role Allowed to Create/Edit Back-dated Transactions
zh: 允许事后补单的角色

source: Role Allowed to Edit Frozen Stock
zh: 不受锁账天数限制的角色

source: Role Allowed to Over Bill
zh: 允许超发票容差创建发票的角色

source: Role Allowed to Over Deliver/Receive
zh: 允许超量出/入库的角色

source: Role Allowed to Override Stop Action
zh: 可忽略预算设置的停止控制的角色

source: Role Allowed to Set Frozen Accounts and Edit Frozen Entries
zh: 冻结记账管理员角色

source: Role allowed to bypass Credit Limit
zh: 不受信用额度限制的角色

source: Root Company
zh: 根公司

source: Root Type
zh: 一级科目类型

source: Root Type is mandatory
zh: 一级科目类型是必填字段

source: Root cannot be edited.
zh: 根不能被编辑。

source: Root cannot have a parent cost center
zh: 根结点(成本中心)不能有父成本中心

source: Round Free Qty
zh: 赠品数量取整

source: Round Off
zh: 小数精度尾差

source: Round Off Account
zh: 小数精度尾差科目

source: Round Off Cost Center
zh: 小数精度尾差成本中心

source: Round Tax Amount Row-wise
zh: 税额按行取整

source: Rounded Total
zh: 圆整后总金额

source: Rounded Total (Company Currency)
zh: 圆整后金额（本币）

source: Rounding Adjustment
zh: 小数精度尾差调整

source: Rounding Adjustment (Company Currency
zh: 小数精度尾差调整（本币）

source: Rounding Adjustment (Company Currency)
zh: 小数精度尾差调整（本币）

source: Rounding Loss Allowance
zh: 小数精度尾差限额

source: Rounding gain/loss Entry for Stock Transfer
zh: 库存调拨圆整差异分录

source: Route
zh: 网址路径

source: Routing
zh: 工艺路线

source: Routing Name
zh: 工艺路线名称

source: Row #
zh: 行号

source: Row # {0}:
zh: 行＃{0}：

source: Row # {0}: Cannot return more than {1} for Item {2}
zh: 行＃{0}：无法退回超过{1}的物料{2}

source: Row # {0}: Rate cannot be greater than the rate used in {1} {2}
zh: 行＃{0}：单价不能大于{1} {2}中使用的单价

source: Row # {0}: Returned Item {1} does not exist in {2} {3}
zh: 第{0}行:退回物料{1}在{2} {3}中不存在

source: Row #{0} (Payment Table): Amount must be negative
zh: 行＃{0}（付款表）：金额必须为负数

source: Row #{0} (Payment Table): Amount must be positive
zh: 行＃{0}（付款表）：金额必须为正值

source: Row #{0}: Acceptance Criteria Formula is incorrect.
zh: 第 {0} 行的标准要求条件公式不正确

source: Row #{0}: Acceptance Criteria Formula is required.
zh: 第 {0} 行：请维护标准要求条件公式

source: Row #{0}: Accepted Warehouse and Supplier Warehouse cannot be same
zh: 第{0}行:接收仓与委外仓不能相同

source: Row #{0}: Account {1} does not belong to company {2}
zh: 第 {0} 行 ：科目 {1} 不是公司 {3} 的有效科目

source: Row #{0}: Allocated Amount cannot be greater than outstanding amount.
zh: 行＃{0}：已分配金额不能大于未付金额。

source: Row #{0}: Allocated amount:{1} is greater than outstanding amount:{2} for Payment Term {3}
zh: 第 {0} 行：已分配金额 {1} 大于针对付款条款 {3} 的未付金额

source: Row #{0}: Asset {1} cannot be submitted, it is already {2}
zh: 行＃{0}：资产{1}无法提交，这已经是{2}

source: Row #{0}: Batch No {1} is already selected.
zh: 第 {0} 行：批号 {1} 已被选择

source: Row #{0}: Cannot delete item {1} which has already been billed.
zh: 第{0}行: 不能删除已开票物料 {1}

source: Row #{0}: Cannot delete item {1} which has already been delivered
zh: 第{0}行: 不能删除已出化物料 {1}

source: Row #{0}: Cannot delete item {1} which has already been received
zh: 第{0}行: 不能删除已收货物料 {1}

source: Row #{0}: Cannot delete item {1} which has work order assigned to it.
zh: 第{0}行: 不能删除已关联工单的物料 {1}

source: Row #{0}: Cannot delete item {1} which is assigned to customer's purchase order.
zh: 第{0}行: 不能删除已分派客户采购订单号的物料 {1}

source: Row #{0}: Cannot select Supplier Warehouse while suppling raw materials to subcontractor
zh: 第{0}行:发委外原材料时不能选委外仓

source: Row #{0}: Cannot set Rate if amount is greater than billed amount for Item {1}.
zh: 行＃{0}：如果金额大于物料{1}已开票金额，则无法设置单价。

source: Row #{0}: Child Item should not be a Product Bundle. Please remove Item {1} and Save
zh: 第＃{0}行：子项不应是产品捆绑包。请删除项目{1}并保存

source: Row #{0}: Cost Center {1} does not belong to company {2}
zh: 第{0}行:成本中心 {1} 不隶属于公司 {2}

source: Row #{0}: Duplicate entry in References {1} {2}
zh: 行＃{0}：有重复参考凭证{1} {2}

source: Row #{0}: Expected Delivery Date cannot be before Purchase Order Date
zh: 行＃{0}：预计交货日不能早于采购订单日

source: Row #{0}: Expense Account not set for the Item {1}. {2}
zh: 第 {0} 行：物料 {1}. {2} 差异科目必填

source: Row #{0}: Item added
zh: 行＃{0}：已添加

source: Row #{0}: Item {1} has been picked, please reserve stock from the Pick List.
zh: 第 {0} 行：物料 {1} 已拣货，请从拣货单创建库存预留单

source: Row #{0}: Item {1} is not a Serialized/Batched Item. It cannot have a Serial No/Batch No against it.
zh: 第{0}行: 物料未启用序列号/批号，不能为其设置序列号/批号

source: Row #{0}: Journal Entry {1} does not have account {2} or already matched against another voucher
zh: 行＃{0}：日记账凭证{1}没有科目{2}或已被另一凭证核销

source: Row #{0}: Not allowed to change Supplier as Purchase Order already exists
zh: 行＃{0}：因采购订单已经存在不能再更改供应商

source: Row #{0}: Operation {1} is not completed for {2} qty of finished goods in Work Order {3}. Please update operation status via Job Card {4}.
zh: 第{0}行生产工单{3}成品数量{2}工序{1}未完成。请在加工单{4}上更新工序状态。

source: Row #{0}: Payment document is required to complete the transaction
zh: 行＃{0}：完成交易需要付款单据

source: Row #{0}: Please select Item Code in Assembly Items
zh: 装配件明细第 {0} 行，请输入物料号(请先点获取待生产成品物料按钮)

source: Row #{0}: Please set reorder quantity
zh: 行＃{0}：请设置重订货点数量

source: Row #{0}: Qty should be less than or equal to Available Qty to Reserve (Actual Qty - Reserved Qty) {1} for Iem {2} against Batch {3} in Warehouse {4}.
zh: 第 {0} 行：物料 {2} 批号 {3} 在仓库 {4} 中预留数量须 <= 可预留数量（实际数量 - 已预留数量） {1}

source: Row #{0}: Quantity to reserve for the Item {1} should be greater than 0.
zh: 第 {0} 行：物料 {1} 预留数量须大于 0

source: Row #{0}: Rate must be same as {1}: {2} ({3} / {4})
zh: 行＃{0}：单价必须与{1}：{2}（{3} / {4}）相同

source: Row #{0}: Reference Document Type must be one of Purchase Order, Purchase Invoice or Journal Entry
zh: 行＃{0}：源单据类型必须是采购订单、采购发票或日记账凭证

source: Row #{0}: Reference Document Type must be one of Sales Order, Sales Invoice, Journal Entry or Dunning
zh: 行＃{0}：参考单据类型必须是销售订单，销售发票，日记帐分录或催款中的一种

source: Row #{0}: Rejected Qty can not be entered in Purchase Return
zh: 行＃{0}：拒收数量不能包含在采购退货数量中

source: Row #{0}: Reqd by Date cannot be before Transaction Date
zh: 第{0}行：需求日期不能早于交易日期

source: Row #{0}: Serial No {1} does not belong to Batch {2}
zh: 第{0}行: 序列号 {1} 不属于批号 {2}

source: Row #{0}: Serial No {1} for Item {2} is not available in {3} {4} or might be reserved in another {5}.
zh: 第 {0} 行：在 {3} {4} 无可预留的物料{2} 序列号 {1} 或者已被其它 {5} 预留占用了

source: Row #{0}: Serial No {1} is already selected.
zh: 第 {0} 行：序列号 {1} 已被选择

source: Row #{0}: Service End Date cannot be before Invoice Posting Date
zh: 第{0}行: 服务结束日不能早于发票记账日

source: Row #{0}: Service Start Date cannot be greater than Service End Date
zh: 第{0}行:服务开始日不能晚于服务结束日

source: Row #{0}: Service Start and End Date is required for deferred accounting
zh: 第{0}行:递延会计处理，服务开始与结束日必填

source: Row #{0}: Set Supplier for item {1}
zh: 行＃{0}：请为物料{1}分派供应商

source: Row #{0}: Status must be {1} for Invoice Discounting {2}
zh: 行＃{0}：发票贴现的状态必须为{1} {2}

source: Row #{0}: Stock cannot be reserved for Item {1} against a disabled Batch {2}.
zh: 第 {0} 行： 物料 {1} 预留数量不可使用无效批号 {2}

source: Row #{0}: Stock cannot be reserved for a non-stock Item {1}
zh: 行#{0}：不能为非库存物料 {1} 预留库存

source: Row #{0}: Stock not available to reserve for Item {1} against Batch {2} in Warehouse {3}.
zh: 第 {0} 行：物料 {1} 批号 {2} 在仓库 {3} 中无可预留数量

source: Row #{0}: Stock not available to reserve for the Item {1} in Warehouse {2}.
zh: 第 {0} 行：物料 {1} 在仓库 {2} 中无可预留数量

source: Row #{0}: The batch {1} has already expired.
zh: 第{0}行:批号 {1} 已过期

source: Row #{0}: Timings conflicts with row {1}
zh: 行＃{0}：与排时序冲突{1}

source: Row #{0}: {1} can not be negative for item {2}
zh: 行＃{0}：{1}不能为负值对项{2}

source: Row #{0}: {1} is not a valid reading field. Please refer to the field description.
zh: 第 {0} 行：{1} 是无效的检测结果读数字段，详见公式字段底下的说明

source: Row #{0}: {1} is required to create the Opening {2} Invoices
zh: 行＃{0}：创建期初{2}发票需要{1}

source: Row #{1}: Warehouse is mandatory for stock Item {0}
zh: 请为第 {1} 行的物料{0}输入仓库信息

source: Row #{}: Currency of {} - {} doesn't matches company currency.
zh: 第{0}行: 货币 {} 与公司本币不匹配

source: Row #{}: Item Code: {} is not available under warehouse {}.
zh: 第{}行：项目代码：{}在仓库{}下不可用。

source: Row #{}: POS Invoice {} has been {}
zh: 第＃{}行：POS发票{}已被{}

source: Row #{}: POS Invoice {} is not against customer {}
zh: 第＃{}行：POS发票{}不针对客户{}

source: Row #{}: POS Invoice {} is not submitted yet
zh: 第{}行：尚未提交POS发票{}

source: Row #{}: Please asign task to a member.
zh: 第{0}行:请将任务分派给其它成员

source: Row #{}: Serial No {} cannot be returned since it was not transacted in original invoice {}
zh: 第＃{}行：由于未在原始发票{}中进行交易，因此无法返回序列号{}

source: Row #{}: Stock quantity not enough for Item Code: {} under warehouse {}. Available quantity {}.
zh: 第＃{}行：仓库{}下的库存数量不足以用于项目代码{}。可用数量{}。

source: Row #{}: You cannot add postive quantities in a return invoice. Please remove item {} to complete the return.
zh: 第{}行：您不能在退货发票中添加肯定数量。请删除项目{}以完成退货。

source: Row #{}: item {} has been picked already.
zh: 第 {} 行：物料 {} 已经拣货了

source: Row #{}: {}
zh: 第＃{}行：{}

source: Row #{}: {} {} does not exist.
zh: 第＃{}行：{} {}不存在。

source: Row Number
zh: 行号

source: Row {0} : Operation is required against the raw material item {1}
zh: 第{0}行，原材料{1}工序信息必填

source: Row {0} picked quantity is less than the required quantity, additional {1} {2} required.
zh: 第 {0} 行拣货数量少于需求数量，短缺 {1} {2}

source: Row {0}# Item {1} cannot be transferred more than {2} against {3} {4}
zh: 第 {0} 行： 对 {3} {4} 发原物料 {1} 的数量不能超过 {2}

source: Row {0}: Activity Type is mandatory.
zh: 第{0}行：作业类型信息必填。

source: Row {0}: Advance against Customer must be credit
zh: 第{0}行：预收客户款须记在贷方

source: Row {0}: Advance against Supplier must be debit
zh: 行{0}：对供应商预付应为借方

source: Row {0}: As {1} is enabled, raw materials cannot be added to {2} entry. Use {3} entry to consume raw materials.
zh: 第 {0} 行：生产设置中已勾选 入库成品原材料成本取自工单耗用，工单入库中不允许倒扣原材料，请创建工单耗用物料移动消耗原材料

source: Row {0}: Bill of Materials not found for the Item {1}
zh: 没有为第{0}行的物料{1}定义物料清单

source: Row {0}: Both Debit and Credit values cannot be zero
zh: 第{0}行：借方与贷方不能同时为0

source: Row {0}: Conversion Factor is mandatory
zh: 行{0}：转换系数必填

source: Row {0}: Cost Center {1} does not belong to Company {2}
zh: 第 {0} 行 ：成本中心 {1} 不是公司 {3} 的有效成本中心

source: Row {0}: Cost center is required for an item {1}
zh: 请为第{0}行的物料{1}输入成本中心

source: Row {0}: Credit entry can not be linked with a {1}
zh: 行{0}：{1}不可关联退款凭证

source: Row {0}: Currency of the BOM #{1} should be equal to the selected currency {2}
zh: 行{0}：BOM＃的货币{1}应等于所选货币{2}

source: Row {0}: Debit entry can not be linked with a {1}
zh: 第{0}行：借方不能与{1}关联

source: Row {0}: Delivery Warehouse ({1}) and Customer Warehouse ({2}) can not be same
zh: 第{0}行:出货仓 （{1}) 不能与客户仓 ({2}) 相同

source: Row {0}: Depreciation Start Date is required
zh: 行{0}：折旧开始日期是必需的

source: Row {0}: Due Date in the Payment Terms table cannot be before Posting Date
zh: 第{0}行: 付款计划中的到期日不能早于记账日

source: Row {0}: Enter location for the asset item {1}
zh: 行{0}：请为第{0}行的资产，即物料号{1}输入地点信息

source: Row {0}: Exchange Rate is mandatory
zh: 请为第{0}行输入汇率

source: Row {0}: Expected Value After Useful Life must be less than Gross Purchase Amount
zh: 行{0}：资产使用年限结束后残值必须小于总采购额

source: Row {0}: Expense Head changed to {1} as no Purchase Receipt is created against Item {2}.
zh: 第{0}行：因物料 {2} 未关联采购入库单，费用科目变更为了 {1}

source: Row {0}: Expense Head changed to {1} because account {2} is not linked to warehouse {3} or it is not the default inventory account
zh: 系统提示：因勾选了更新库存，系统自动将物料明细第 {0} 行的费用科目 {2} 修改为库存科目 {1}

source: Row {0}: Expense Head changed to {1} because expense is booked against this account in Purchase Receipt {2}
zh: 系统提示：系统自动将物料明细第 {0} 行的费用科目修改为采购入库 {2} 会计凭证中的费用科目 {1}

source: Row {0}: For Supplier {1}, Email Address is Required to send an email
zh: 第{0}行：对于供应商{1}，需要电子邮件地址才能发送电子邮件

source: Row {0}: From Time and To Time is mandatory.
zh: 行{0}：开始时间和结束时间必填。

source: Row {0}: From Time and To Time of {1} is overlapping with {2}
zh: 行{0}：开始时间和结束时间{1}有重叠{2}

source: Row {0}: From Warehouse is mandatory for internal transfers
zh: 第 {0} 行，直接调拨发料仓必填

source: Row {0}: From time must be less than to time
zh: 第{0}行：时间开始必须早于结束时间

source: Row {0}: Hours value must be greater than zero.
zh: 第{0}行：时长(小时)须大于零。

source: Row {0}: Invalid reference {1}
zh: 第{0}行：无效参考{1}

source: Row {0}: Packed Qty must be equal to {1} Qty.
zh: 第 {0} 行：装箱数量必须与 {1} 数量相等

source: Row {0}: Party / Account does not match with {1} / {2} in {3} {4}
zh: 行{0}：往来单位/科目{1} / {2}与{3} {4}不匹配

source: Row {0}: Party Type and Party is required for Receivable / Payable account {1}
zh: 行{0}：请为应收/应付科目输入{1}往来类型和往来单位

source: Row {0}: Payment against Sales/Purchase Order should always be marked as advance
zh: 行{0}：针对销售/采购订单收付款均须标记为预收/付

source: Row {0}: Please check 'Is Advance' against Account {1} if this is an advance entry.
zh: 行{0}：如果预付凭证，请为科目{1}勾选'预付？'。

source: Row {0}: Please set at Tax Exemption Reason in Sales Taxes and Charges
zh: 请为销售税和费明细第{0}行输入免税原因

source: Row {0}: Please set the Mode of Payment in Payment Schedule
zh: 请为付款计划第{0}行指定付款方式

source: Row {0}: Please set the correct code on Mode of Payment {1}
zh: 第{0}行：请在付款方式{1}上设置正确的代码

source: Row {0}: Qty is mandatory
zh: 第{0}行的数量字段必填

source: Row {0}: Quantity not available for {4} in warehouse {1} at posting time of the entry ({2} {3})
zh: 第{0}行：在记账时间点({2} {3}) 物料{4}在{1}中的可用数量不足

source: Row {0}: Subcontracted Item is mandatory for the raw material {1}
zh: 第{0}行：原材料{1}必须使用转包物料

source: Row {0}: Target Warehouse is mandatory for internal transfers
zh: 第 {0} 行，直接调拨收料仓必填

source: Row {0}: The item {1}, quantity must be positive number
zh: 第{0}行：项目{1}，数量必须为正数

source: Row {0}: UOM Conversion Factor is mandatory
zh: 行{0}：单位转换系数是必需的

source: Row {0}: user has not applied the rule {1} on the item {2}
zh: 第{0}行: 用户未为物料 {2} 选择规则 {1}

source: Row {0}: {1} must be greater than 0
zh: 第{0}行：{1}必须大于0

source: Row {0}: {1} {2} does not match with {3}
zh: 行{0}：{1} {2}不相匹配{3}

source: Row {1}: Quantity ({0}) cannot be a fraction. To allow this, disable '{2}' in UOM {3}.
zh: 第{1}行：数量（{0}）不能为小数。为此，请在UOM {3}中禁用“ {2}”。

source: Row {}: Asset Naming Series is mandatory for the auto creation for item {}
zh: 第{}行: 为物料 {} 勾选通过采购自动创建资产主数据后，资产编号模板必填

source: Row({0}): {1} is already discounted in {2}
zh: 行（{0}）：{1}已在{2}中打折

source: Rows Added in {0}
zh: {0}中添加的行数

source: Rows Removed in {0}
zh: 在{0}中删除的行

source: Rows with Same Account heads will be merged on Ledger
zh: 相同科目会被自动合并

source: Rows with duplicate due dates in other rows were found: {0}
zh: 其他行已存在相同的付款到期日：{0}

source: Rule Applied
zh: 适用规则

source: Rule Description
zh: 规则描述

source: Running
zh: 正在运行

source: S.O. No.
zh: 销售订单号

source: S3 Backup Settings
zh: S3备份设置
